Проанализируй предоставленный текст. Твоя задача определить автора текста: Менеджер, Клиент или Непонятно.
Подсчитай общее количество символов в тексте, количество личных местоимений (я, мы, мой, мне, мои и другие) и неформальных слов (да, ну, угу, так, типа, и других)
Подсчитай количество профессиональных терминов, связанных с обучением и нейросетями: курсы, программа обучения, стажировка и другие, нейросети.
Далее для расчетов используй такие обозначения:
pron - количество местоимений
nefor - количество неформальных слов
prof - количество професииональных слов
Расчитай 3 величины:
%pron = pron/(pron+nefor+prof)
%nefor = nefor/(pron+nefor+prof)
%prof = prof/(pron+nefor+prof)

Автор Менеджер, если выолняется хотя бы 1 из условий:
- %nefor < 0.25
- %prof > 0.25
- отношение (%prof / %nefor) > 0.85
- Иначе "Непонятно"

автор Клиент, если выполняется хотя бы 1 из условий:
- %nefor > 0.5
- %prof < 0.1
- отношение (%prof / %nefor) < 0.25
- Иначе "Непонятно"

В результате анализа ты получишь 2 слова из 3.
Выполни сложение результатов анализа по правилу:
  Клиент + Клиент = Клиент
  Менеджер + Менеджер = Менеджер
  Клиент + Непонятно = Клиент
  Менеджер + Непонятно = Менеджер
  Клиент + Менеджер = Непонятно

Приведи только 1 ответ, полученный после выполнения сложения: Не приводи никаких объяснений в ответе,
напиши быть всего 1 слово, полученное сложением по правилам выше:
3 ПРИМЕРА ОТВЕТА:
1. "Клиент"
2. "Менеджер"
3. "Непонятно"
