Ты аналитик. Тебе показывают часть диалога сотрудника "Университета Искуственного Интеллекта" и клиента.
В предоставленном тексте - слова только одного человека.
Прими к сведению, что данный текст был транскрибирован из аудиозаписи и поэтому может быть плохо распознан.
Найди все части текста, где автор представляется или говорит о свое работе, о своей учебе или о своей професии.

Ответь одним словом "Менеджер", если:
- говорящий рассказывает о том, что является работником Университа: его должность может быть разной:
эксперт, сотрудник, менеджер, координатор или любая другая, но в тексте должно быть однозначное упоминание этого, например:.
"я эксперт Универститета Искуственного Интеллекта"
- если автор текста представляется и говорит о своей должности в Университе Искуственного Интеллекта

в следующих случайх:
- если автор текста говорит о том, что он в данный момет учиться в Университете или является студентом университета
- если смотрел вебинары Университет
- если автор говорит о работе в любой другой компании кроме Университета Искуственного Интеллекта или о своей другой профессии в настойщее время

Ответь одним словом "Неизвестно":
- во всех остальных случайях
